（冴(さえ)）明(あき)…
（女子）明仁(あきひと)～！
（明仁）わあ！ なんだよ
（女子）また 週末
明仁の家 泊めて～
（明仁）やだよ
お前 全然 帰んねえじゃん
（女子）ちゃんと日曜に帰るから～
（冴）ん…
（明仁）冴ちゃん？
（冴）えっ？
（明仁）講義 終わったけど
（冴）あ…
ぼーっとしてた
（明仁）
あのさ 今日って予定ある？
え？
明日さ 俺
深夜までバイト入っちゃったから
（冴）あ…
（明仁）はあ？ なんでよ
今？ 新宿
（冴）電話か
え なんで？ 関係ねえじゃん
（冴）居心地わる…
（明仁）いや 今からは無理
無理だって じゃあな
ハァ… もう
（冴）女の子？
あ～ うん
ヤッたからって
彼女面してくる女って
マジで なんなんだよ
付(つ)き合(あ)ってもねえのに
都合よく呼び出してくんのとか
マジでダルい
（冴）でも
向こうは
好きなのかもしれないじゃん
は？
都合よく相手を利用してるのは
明仁も同じでしょ
そんなんだから
誰とも続かないんだよ
ハッ…
あっ いや…
お前こそ
都合のいい奴(やつ)とヤッてるくせに
偉そうなこと言ってんじゃねえよ
めんどくせえ
（冴の震える息）
（明仁）なっ！
いってーな！ 何す…
（冴の震える息）
（明仁）あ…
あ…
（冴）帰る
（腕をつかむ音）
（明仁）おい 冴…
（振り払う音）
（明仁）あっ！
僕だって 別に 君じゃなくても…
（明仁）う…
ほんと 最悪
なんだよ それ
都合のいい奴とヤッてるくせに
偉そうなこと言ってんじゃねえよ
めんどくせえ
（生徒）できた～！
（冴）ハッ
（生徒）はい 先生！
うん いいね バッチリ
じゃあ 次は…
ねえ 高槻(たかつき)先生
先生は 付き合ってる人いないの？
いないよ
（生徒）あ～ 絶対うそだ！
今 思い浮かべたでしょ？
写真ないの？
いないってば
え～ うそ～
（冴）ほら 次
ここが終わったら休憩しよう
ちぇ～
（冴）はじめは なんとなく
目で追ってしまっていただけで
特別な感情があったわけじゃない
（マスター）
顔がタイプなんでしょ！
（冴）まあ そのとおりなんだけど
なんで
こんなことになっちゃったんだろ
明仁と恋人になれないことなんて
最初から分かってた
それなのに
勝手に期待して 勝手に傷ついて…
俺は したかったけど？
（冴）
うれしかったなんて バカみたいだ
なんなんだよ あいつ！
通話は取らない
メッセージも既読無視！
被ってる講義は
ギリで入って即退出だし
話しかけようとしても
気配で逃げる
バーに行っても…
冴君？ 今日は来てないわよ
う～っ！
そんなに俺と
顔合わせたくないのかよ!?
♪～
～♪